❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී ඉයුන්සෙම්, කිම් හයින් ලෙස
කිම් යෙරිම්, බේක් ජෙනා ලී ජොන්ග්යූක් ලෙස, සේ ඩොයොන් ලෙස
යූ ජුන්ඝූ සහ ලී සෝමං හන් දසෝල් සහ ඕ සියුන්
ජැං සුන්ග්යූන්, කිම් හේන් ලෙස
අපි මුලින්ම ඩියොක්සූ උද්‍යානයට පැමිණෙන නිසා සිවූ උද්‍යානය
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
නිෂ්පාදනය සඳහා ක්‍රීඩා, සංස්කෘතික හා සංචාරක අමාත්‍යාංශය සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය සහාය දක්වයි.
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. නම්, චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ, නැතහොත් කල්පිත ලෙස භාවිතා කර ඇත. සැබෑ සිදුවීම් හෝ ස්ථාන හෝ ජීවත්ව සිටින හෝ මියගිය පුද්ගලයින්ට සමානකමක් ඇත්නම්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම අහම්බයකි.
මම තවමත් සිටියදී
ආචාරශීලීව කතා කිරීම,
එළිදරව් වෙනවා.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුවට වාර්තා කළ අපතයා කවුද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
නවත්තන්න.
ඔයාලා තමයි අපිට කිසිම හේතුවක් නැතුව හිරිහැර කළේ.
අපි කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා, මෝඩයා.
හේයි.
වාර්තා කළ පුද්ගලයා ලෙස ඔබ ඉදිරිපත් වෙනවාද?
ඔයාට කොහොමද!
තෝ පොඩි අවජාතකයා, ඇත්තටම...
ඔයා අද මැරිලා.
ඉතින් ඔහු එය පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුවට වාර්තා කළේ ඇයි?
හැකියාවන් නොමැති දුප්පත් ශිෂ්‍යයෙක්
මේ පාසලට බලෙන් ඇතුළු වුණේ කවුද?
දුප්පත් සිසුන් කොහොමත් නොමිලේ දෙන දේවල් වලට කැමතියි.
සමහරවිට එයා බය වෙන්න ඇති එයාගේ තාත්තා රැකියා විරහිත වෙයි කියලා.
සහ ඔහුගේම කැමැත්තෙන් පිටව ගියේය.
මොන තරම් කරුණාවන්ත පුතෙක්ද!
හරි.
ඔහුගේ පියාගේ සමාගම හන්මියුන්ග් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් යටතේ බාහිරින් ලබා ගත් සමාගමක් බව මට ආරංචි විය.
හරියටම. ඉතින් ඔහු බේක් ජෙනා සමඟ පටලවා ගැනීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක කෙනෙක්.
අපි යමු.
මේ වගේ පවුලක ඉපදෙන එක මුල ඉඳන්ම වැරදියි කියලා එයාලා කිව්වා.
එතකොට ඔයා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒ වගේ පවුලක ඉපදුන එක තමයි වැරැද්ද.
ඒක අපි කවදාවත් නොකරපු වැරැද්දක් වුණත්,
අපි වගකීම භාර ගත යුතු බව ඇය පැවසුවාය.
ඔයා තව ටිකක් එතන රැඳිලා ඉන්නකෝ...
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව ඇරලවන්නද?
මම හිතුවේ මට මෙහෙ යාළුවෝ කවුරුත් නෑ කියලා.
කෙසේ හෝ, අපි එම වසරේම පිළිගත් සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ සිසුන් වීමු.
මොන දුකක් ද.
අපිට කලින් ළං වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
අඩුම තරමේ, ඔයා උපාධිය ගන්නකම් එතනම ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
පාසලේ හිරිහැරයට ඒක වාර්තා කළ පුද්ගලයා... ඔයා නේද?
ඇයි ඔයා පැහැදිලි කළේ නැත්තේ?
මම කිව්වොත් ඒ මම නෙවෙයි වෙන කෙනෙක් කියලා,
වෙනස් වෙන්න තිබුණේ මොකක්ද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
අපි ගොඩක් සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළා.
නමුත් ප්‍රහාරකයාට කිසිවක් කර නැත්තේ ඇයි?
අපි සියල්ල සොයා බැලුවෙමු,
නමුත් ඒක එච්චර බරපතළ නැහැ.
ඉතින්...
දුප්පත් පවුලක ඉපදීම.
හන්මියුන්ග් සමූහය
පරිත්‍යාග මණ්ඩලය
ඒක වෙන්න ඇති... මම කරපු වැරැද්ද...
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
ඔබට මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක හොඳයි.
කිම් හයින් සුන්වූ උසස් බාලිකා පාසල
කිම් හේයින්
ඔයාගෙ නමත් මගේ නමට සමානයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ දුර්වල ශිෂ්‍යයෙක්.
මේ වගේ පවුලක ඉපදෙන්න ඔයා කැමති කියලා එයාලා හිතනවද?
සහජ වංශවත් බව සහ සුවිශේෂී චරිතය සමඟින් පළමු පන්තියේ වටිනාකම අවබෝධ කර ගන්න! චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ නමේ වටිනාකම
හේයි. මෙතන ප්‍රවේශ විභාගය තියෙන තැන කොහෙද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
පිස්සු බැල්ලිය.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
සහජ වංශවත් බව සහ සුවිශේෂී චරිතය සමඟින් පළමු පන්තියේ වටිනාකම අවබෝධ කර ගන්න! චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ නමේ වටිනාකම
සමාගම්වල දරුවන්ට මානසික අවපීඩනය ඇති වන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන්ගේ ජීවිතය ආරම්භ වන්නේ ඉහළ සිටය.
ඒ නිසා එයාලට ජීවිතේ එපා වෙනවා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
ඒක පැත්තකින් තියලා,
මම පාසලේදී ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදී සිටියෙමි.
මම හිතුවා ඔයාට උදව්වක් ඕන වෙයි කියලා.
ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔව්, මේ සියෝ ඩෝයොන්.
මම දැක්කා වහලය මත ශිෂ්‍යයෙක් දුම් පානය කරනවා.
මට කියන්න පුළුවන් එයාට දඬුවම් ලැබුණා කියලා.
සහ පාසල වටා ස්වේච්ඡා සේවය කිරීමට සිදුවේ.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් භාර ගුරුවරයාට කියන්න.
හරි හරී.
හේයි!
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න හෝ...
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
හරිද.
හරිම කරදරකාරීයි.
ප්‍රවේශ සම්මුඛ පරීක්ෂණය
මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන නෑ.
තව පැය තුනක් තියෙනවා.
ගෝෂ්.
කොච්චර කලින්ද.
වැඩ කරන කෙනෙක් සහ සෙල්ලම් කරන කෙනෙක් අතරේ වැඩේ බෙදෙනවා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, නවක යූ මින්ක්වොන්.
ඔව්?
වැඩ කරන සහ සෙල්ලම් කරන පුද්ගලයා මුලින්ම බෙදී ඇත.
ඔයා ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙක්ගේ පුතෙක්. ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
නමුත් මෙය පාසලක්, සමාජයක් නොවේ.
අපි හැමෝම සමාන ශිෂ්‍යයෝ. අපිට වැඩ කරන අය ඉන්නවා. නමුත් සමහරු...
භුක්ති විඳිනවා විතරයි.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ සමානාත්මතාවය ගැන කතා කරන අය ඉන්නවාද?
ඩයමන්ඩ් ක්ලබ් එකේ අය ඉස්සරහා ඒක කියන්න බලන්න.
-ඒක අපරාදේ. -ඒක අපරාදේ?
ප්‍රවේශ විභාග ස්ථානය
තවද, පූර්ව නිගමනය වැරදිය.
හරිද?
ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා යමක් කළ යුතුයි.
මට දඬුවම් කරලා මෙහෙ ඉන්න බල කළා.
මෙච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් වීම ගැන ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඔහු ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා නිකම්ම ජූනියර් කෙනෙක් විතරයි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම අද තල්ලු කරන්නෙක් වගේ නේද?
මගේ අම්මා කිව්වා
වයසයි කියන්නේ ඔයා දක්ෂයෙක් කියන එක නෙවෙයි.
ඒ නිසා තමයි ස්වේච්ඡා සේවයෙන් ඔබට දඬුවම් නොලැබිය යුත්තේ.
නමුත් බේස්බෝල් පිත්තකින් පාඩමක් උගන්වනු ඇත.
කොහොම වුණත්, පැහැදිලි මනසක් තියෙන එකම කෙනා මම විතරයි.
මේ පාසලේ.
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ආයෙත් කියන්න, මෝඩයා.
මම කිව්වා ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ කියලා. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා පොඩි-
ප්‍රවේශ විභාග සම්මුඛ පරීක්ෂණය
දෙයියනේ. මේ පාසල ඇත්තටම ලොකුයි.
මෙතන ප්‍රවේශ විභාග ස්ථානය හරියටම කොහෙද?
ඒක හරියටම එතන කෙළවරේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන්නේ.
ඇගේ අතේ වතුර බාල්දිය.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර එය භාවිතා කිරීමට නොහැකිය.
ඇය මෙහි සිටින්නේ කාට හරි පාඩමක් ඉගැන්වීමටද?
පට්ට පාඩමක්.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ආපහු කතා කරන්න බය?
ඒක ඔයාගේ හීනයක් වුණත්, මොකක් හරි වුණත්,
මුලින්ම ඔබ ඔබේ පෞරුෂය නිවැරදි කර ගත යුතුයි.
කිම් හයින්, ඔයා...
මම අම්මට හැමදේම කියන්නම්.
ඔයා අපිට බොරු කිව්වා ඔයා හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා. ඒක ඔයාට මදිද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට බාධා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා හිතාමතාම මගේ ආදරණීය දුවගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න හදනවා නේද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව යන්න දෙයි කියලා?
ඔයා නෝනා.
තෝ බැල්ලිය...
ඔයා ඉවරද?
කුමක් ද?
මම ඇහුවා ඔයා වාතාශ්‍රය ඉවරද කියලා?
යහපත්කම.
මම ඉවර කළේ නැත්නම්?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ප්‍රවේශ විභාග සම්මුඛ පරීක්ෂණය
කොහොම හරි, ඔයාගේ දුව සම්මුඛ පරීක්ෂණ ස්ථානය අවුල් කළා.
ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර පාසලෙන් ඉවත් වී ඉදිරියට යන්න.
-අම්මා... -සර්...
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මගේ දුවට ඒ පිස්සු කෙල්ල එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඇය අහිංසක ගොදුරක්.
ඇය ඇතුළට පැනලා මේ අවුල ඇති කළා.
ඕනෑම ආකාරයකින්,
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල
අපේ පාසල් භූමියේ එවැනි පහත් හිරිහැරවලට අපි ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී සිදු වූ දේ
කන්ග් නයෝන්ගේ ප්‍රවේශ විභාග ප්‍රතිඵලවලින් පිළිබිඹු වනු ඇත.
කරුණාකර එය දැනගන්න.
කුමක් ද?
සර්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මට නීතිඥයෙක් හම්බුනත්, සම්බන්ධතා හම්බුනත්,
මම ඒවා ඔක්කොම හොයාගෙන ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරනවා.
ඔයා ඉන්න.
ඔයා මැරිලා, කිම් හයින්.
අපි යමු.
ප්‍රවේශ විභාග සම්මුඛ පරීක්ෂණය
මේකට නෙරපා හැරීම වටිනවද?
මෙහෙ බලන්න.
නිල ලේඛන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කර හෝ වෙනස් කර නුසුදුසු භාවිතයන් සඳහා භාවිතා කරන සිසුන්
නෙරපා හැරිය හැකිය.
විනය නීතියේ 37 වන වගන්තිය මෙන්න. ඔබට එය නිවැරදිව පෙනෙනවාද?
ඒ වගේම ඔයා අනිත් අයට බොරු කිව්වා. ඔයා හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
කෙනෙකුට ඉගැන්වීම වංචාවක් බව පැහැදිලිය.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔවුන්ගේ පවුලේ අය දිනකට පාසලට සහ අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයට විරෝධතා ඇමතුම් දුසිම් ගණනක් ලබා දෙති.
මට කණගාටුයි.
ඔයාත් හොරකම් කළා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්,
ඔබව නිසැකවම නෙරපා හරිනු ඇත.
ගිහින් එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලන්න නැත්නම් සහනයක් ඉල්ලන්න...
ඉන්න.
සොරකම් කරනවාද?
මට ආරංචි වුනා එයාලා ළඟ සාක්ෂි ඡායාරූප තියෙනවා කියලා.
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඒක ඇත්තත් නෙවෙයි. සාක්ෂි ඡායාරූප කොහොමද තියෙන්නේ...
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද, කන්ග් නයෝන්–
ඇයට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඇය ඇගේ හෘද සාක්ෂිය ඉවත දැමුවාය.
- මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද. - මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා එයා එහෙම නෑ කියලා.
හේයි, නෑ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජ නැතුව බොරු කියන්නේ?
මම එය විශ්වාස නොකරන්නේ කෙසේද?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
බලන්නකෝ එයා දිහා. කොච්චර ලැජ්ජා නැතිද.
ඇය ධනවත් ලෙස මවාපානවා.
ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඇත්තටම?
කොච්චර කරදරකාරීද.
-ඒක ඇත්ත. -එයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඇයට ඡායාරූපයක් ගෙන එය උඩුගත කිරීමට තරම් ධෛර්යයක් ලැබුණේ කෙසේද?
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ ධනවත් ලෙස පෙනී සිටින කිම් හයින් පිළිබඳ සත්‍යය මම හෙළි කරනවා.
අවසන් වරට උදෑසන භෝජන සංග්‍රහයේදී,
ඔවුන් කතා කළේ ළමා කාලයේ සිටම ව්‍යාපාරික විවාහයකට ගැළපෙන ජෝඩු ගැනයි.
ආදරයෙන් බැඳිලා විවාහ වෙන අය අවුරුදු 10කින් දික්කසාද වෙනවා කිව්වා.
යුවළක් යෝජිත විවාහයක් නම්, ඔවුන්ට කොපමණ කාලයක් පැවතිය හැකිද?
ඇත්තටම?
එයාලා කතා කරන්නේ ඔයා ගැනයි මම ගැනයි, වෙන මොනවා වෙන්නද?
විශේෂයෙන්ම J Logistics වල දෙවෙනි දුව. ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඇය කිසිවක් ඇඟවුම් නොකරන බව පෙනේ.
නමුත් ඇගේ වචනවල නිසැකවම යමක් සැඟවී තිබේ.
ජේ ලොජිස්ටික්ස්ගේ දෙවන දියණිය.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- ඔයා වෙන ගෑනුන්ව බලනවද– -නෑ. එහෙම නෑ පැටියෝ. බලන්න.
නැහැ, ඇය අපේ පාසලේ ශිෂ්‍යාවක්.
ලයික් 5,491ක් රාජකීය මුදල් පමණක් ලබා ගත හැකි පාසලක්. එය රට පුරා ලස්සන ගැහැණු ළමයින් එක්රැස් කරයි. වාණිජ උපදේශනය සඳහා කරුණාකර මට පණිවිඩයක් එවන්න. ආහාර වේල් සඳහා 70% ක වට්ටමක්?! සබැඳිය ක්ලික් කිරීමෙන් දැන්ම එය මිලදී ගන්න.
නමුත් මම ඇයව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
ඇගේ ආහාර වේල දෙස දළ වශයෙන් බලමින්,
කිම් හයින්
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම ඇගේ පවුල ගැන අහලා තියෙනවා කියලා.
හරිද?
ඔව්.
අපි ඇයව දන්නේ නැත්නම්,
ඇගේ පවුල් පසුබිම ඉතා සාමාන්‍ය විය යුතුයි.
ඇය ව්‍යාජ කෙනෙක්ද?
හ්ම්?
කොහොමහරි, බේක් ජෙනා ඒක හොයාගත්තොත් ඒක රසවත් වේවි.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
ඒ ආකර්ෂණීය නොවන සිසුන්
අපේ පාසලේ නම පාවිච්චි කරලා කවුද මේ වගේ පුරසාරම් දොඩන්නේ, නේද?
මම ඒවාට වෛර කරනවා නෙවෙයි. ඒවා නිකම්ම බොරු.
ඇත්තටම ආකර්ෂණීය අය කොහොමත් ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මටත් එයාගේ බොරු මූණ පෙන්නන්න දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇයි? ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවද?
කිම් හයින් පරිශීලකයා සොයාගත නොහැක.
තත්පර කිහිපයකින් ගිණුම පුද්ගලික බවට සකසා ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හහහහ එයාට පිස්සු...
හහහහ එයාට පිස්සු... ඒක පිස්සුවක්
එයා හිතන්නේ එයාගේ ගිණුම පුද්ගලික කරන්න හැදුවට ඒ දේවල් දැන් නෑ කියලද?
ඇය අනුන්ගේ ඇඳුම්, බෑග් සහ නිවස සොරකම් කළා,
හහහහ ඒක හරිම හිනා යන සුළුයි ඇය ධනවත් උරුමක්කාරියක් ලෙස පෙනී සිටිමින් වෙනත් කෙනෙකුගේ ඇඳුම්, බෑග් සහ නිවස සොරකම් කළාය.
ධනවත් උරුමක්කාරියක් ලෙස පෙනී සිටීම.
ඇය රන් හැන්දක් නෙවෙයි, බොරු හැන්දක්.
මම මෙතන හිටියා නම්, මම අයින් වෙනවා.
හහහහ ඒක හරිම හිනා යන සුළුයි ඇය ධනවත් උරුමක්කාරියක් ලෙස පෙනී සිටිමින් වෙනත් කෙනෙකුගේ ඇඳුම්, බෑග් සහ නිවස සොරකම් කළා ඇය රන් හැන්දක් නොව ව්‍යාජ හැන්දක් මම මෙහි සිටියා නම්, මම ලැජ්ජාවෙන් එළියට බහිනවා.
ලැජ්ජාවෙන්.
පාසලෙන් අස් කරනවා වෙනුවට, ඇයට චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට මාරු වෙන්න කියන්න.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
මොකද එයා ඇඳගෙන ඉන්නේ හොරකම් කරපු නිල ඇඳුමක්. මාරු වෙන්නත් අවස්ථාවක් ගන්න බැරි ඇයි?
මොකද එයා ඇඳගෙන ඉන්නේ හොරකම් කරපු නිල ඇඳුමක්. මාරු වෙන්නත් අවස්ථාවක් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි? මේක වුණේ කොහොමද කියලා හිතනවද...
මේක වුණේ කොහොමද කියලා හිතලා...
බොරු හැන්දක් හහහහහ
ඔයා හිතන්නේ මේකද ඒක කියලා?
කන්ග් නයෝන් ඔයා හිතන්නේ මේකද කියලා? මගේ අම්මා කිව්වා ඔයා ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත ණයට ගත්ත කෙනා වන ලී සොන්ජුටත් නඩු දානවා කියලා. හහා. දුප්පත් යාචක කිම් හයින්, වන්දි වශයෙන් ඔයාගේ සියලුම වත්කම් ගන්න සූදානම් වෙන්න.
මගේ අම්මා කිව්වා ඔයා ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත ඉල්ලගත්ත කෙනා වන ලී සොන්ජුටත් නඩු පවරනවා කියලා.
වන්දි වශයෙන් ඔබේ සියලු වත්කම් පිටතට ගැනීමට සූදානම් වන්න.
ඔයා දුප්පත් යාචක කිම් හයින්.
ඔයා ඇත්තටම...
ඔබට ඇත්තටම යන්න ඕන වුණත්,
අඩුම තරමේ ඔයා ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවන්ගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ නේද?
සමාව ඉල්ලන්නද?
මම දුප්පත්, නමුත් මම ධනවත් ලෙස පෙනී සිටිමි.
මම ඔයාලට බරපතල අපරාධයක් කළා.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ සභාපති සියෝ හීසූ
කවුද මාව හොයන්නේ?
මුලින්ම ඇයට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ඒ සිද්ධිය ඇති කරපු එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ප්‍රවේශ විභාග සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගත්තා.
ඔයාට සමාව ගන්න ඕන නම්, ඔයා කන්ග් නයොන්ගේ ගෙදර යන්න තිබුණා.
හොඳයි... මම සමාව අයදිනවා
කන්ග් නයෝන්ගේ පිළිගැනීම නැවත සලකා බලන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මම ඇගේ ස්ථානයේ දී සමාව අයැද සිටියත්,
නයෝන්ට තවමත් මේ පාසලට එන්න බැරි නම්,
ඇය මා සමඟ මෘදු නොවනු ඇත.
ඔයා හදවතින්ම සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි...
මම පිළිගන්නවා ඒක මගේ වරදක් කියලා.
මම ඉගෙනීමට දක්ෂයි.
මම පළමු තැනට පත් වෙලා, මගේ වාර්තා පොතත් විශිෂ්ටයි.
මට සිහිය නැති වෙන්න ඇති,
නමුත් ඊට පෙර, මම ඇත්තටම හොඳ පුද්ගලයෙකු ලෙස මගේ ජීවිතය ගත කළා.
මාව එළවලා දැම්මා, හොරකම් කළා කියලා මගේ නම කැත කළා,
කිසිම සම්බන්ධයක් නැති තුන්වන පාර්ශවයක් ලැබුණා.
සහ අනෙක් පාර්ශවය විසින් නඩු පවරන ලදී.
මම හිතන්නේ මේ දඬුවම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒක මගේ දැනටමත් අඳුරු ජීවිතය ගෙන එයි
ඊටත් වඩා ගැඹුරු වළකට.
ඉතින්,
කරුණාකරලා මේක දුප්පත් ශිෂ්‍යයෙක් බේරගන්න උදව්වක් විදිහට සලකන්න පුළුවන්ද?
සහ... මේ වතාවේ මට අනුකම්පා කරන්න?
ඔයා ඉගෙන ගන්න දක්ෂයි කියලා කිව්වා, ඒත් ඔයා මෝඩයි.
කුමක් ද?
දුප්පත් ශිෂ්‍යයෙක් බේරගත්තොත් මොනවද දියුණු වෙන්නේ?
ගෞරවය? මුදල්?
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් කඳුළු සලලා අයදිනවා නම්,
මම පිළිගන්නවා, නයෝන්,
මට කොරියානු වොන් මිලියන දස දහස් ගණනක් උපයා ගත හැකිය.
නමුත් ඔබ බුද්ධිමත් නම්,
ඔබ ගණනය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
මේ කුඩා මුදලට නම්,
මම ගණන් කළ නොහැකි දෙමව්පියන්ට කරදරය දෙස ඇස් පියා ගැනීමට සලස්වමි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ දිනයේදී නිර්මාණය කරන ලද,
කවුද තාමත් තමන්ගේ දරුවන්ව චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට යවන්න කැමති?
-ඒත්... -ඒක ජීවිත අත්දැකීමක් කියලා හිතන්න.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
නැත.
ඒක කවදාවත් වෙනස් කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒක තමයි ඒක වඩාත් වටිනා කරන්නේ.
නැත.
-කොහොමත්... -මිස්. යූන්.
කරුණාකර මේ ශිෂ්‍යයාව එළියට ගන්න.
ඔයා මට යන්න නොදුන්නත් මම යන්නම්.
මම වැසිකිළියට යනවා.
මට ඔයාගේ අමුත්තන්ගේ කාඩ්පත ආපසු දෙන්න ඕනේ.
මම ඔබේ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත ආපසු ලබා දීමට පෙර.
මේ රසය මෙයයි.
ඒක තමයි.
ඉගෙන ගැනීමට ඇති ජීවිත අත්දැකීම් මොනවාද?
මේ පව්කාර ජීවිතය.
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඇය තවමත් පිටව නොයන්නේ ඇයි?
ඔයා කව්ද?
ඔයා විකෘතියි!
ඔයා කොච්චර කල් මෙතන හැංගිලා හිටියද?
මොන තරම් උසස් පන්තියක්ද, මගේ කකුල.
මේක තමයි මෙහෙ මිනිස්සුන්ගේ මට්ටම.
හේයි, ඔයාට පොලිසියට කතා කරන්න බෑ.
-මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. -අතහරින්න!
අඩුම තරමේ මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
හේයි, නාන කාමරේ කෙළවරේ තියෙන එකට යන්න. වාතාශ්‍රය දිහා බලන්න.
බලන්න.
මට එතන සිගරට් පැකට්ටුවක් තියෙනවා.
මම පුරුද්දක් ලෙස දුම් පානය කරන කෙනෙක්.
විකාර.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
සිගරට් තිබුණත්,
ඒක කාන්තා නාන කාමරේ තියෙන්න ඕන ඇයි?
ඕනෑම මගියෙකුගෙන් අහන්න.
අපේ පාසලේ ගැහැණු ළමයින් අතර,
ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ පළමු මහලේ නාන කාමරය භාවිතා කිරීමට කැමති අය ඉන්නවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ගිය අවුරුද්දේ ගෑණු ළමයෙක් හිටියා...
යහපත්කම.
කවුද මෙතන ඉපදුනේ.
ගෝෂ්.
ඒ නිසා මේ නාන කාමරය කවුරුත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ එය අශෝභන සහ අවාසනාවක් බවයි.
ඒ අවජාතකයා සියෝ ඩෝඕන් නැත්නම්, මම වහලයට යන්න තිබුණා.
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙට එන්න ඕන කියලා?
මොකද මේක මගේ අන්තිම බලකොටුව.
බා!
ඔයා මාව බය කළා මැරෙන්න.
නමුත් ඔබ කවුද?
ඔයා අපේ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
විභාගෙත් ඉවරයි.
ඔයා නේද? වතුර බාල්දිය.
ඔහ්.
මෙතන ප්‍රවේශ විභාග ස්ථානය හරියටම කොහෙද?
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන මට හරිම කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒ කාලේ ඔයා කවුද?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, සම්මුඛ පරීක්ෂණ ස්ථානයකට කවුරුත් වතුර බාල්දියක් ගෙනියන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක මොකටද ගෙනාවේ?
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න කියලා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙතන.
පාසලෙන් පිටව ගියේ 16:30 ට
ඔයා යනවා නේද?
ඔව්.
2023 නොවැම්බර් 23 (බ්‍රහස්පතින්දා) කිම් හ්යේ-ඉන්
ආයුබෝවන්.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
ගිහින් ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
මට එතනට ගිහින් දුම් බොන්න පුළුවන්.
සීමා කර ඇත
ඒකෙන් ඒක අවලංගු වෙනවා නේද?
- මට කියන්න. - හරි.
අර එහා පැත්තේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ Porsche Boxster එක පේනවද?
පෙට්ටිය... මොකක්ද?
එතනින් කැපී පෙනෙන රතු පැහැති ක්‍රීඩා කාරය.
ඒක තමයි අධ්‍යක්ෂකතුමාගේ ප්‍රියතම කාර් එක.
නමුත් ඔබ ඔහුගෙන් නැවත අයැද සිටියොත් ඇති වෙනස කුමක්ද?
ඔයා එයාව එක පාරක් මුණගැහුනා, ඔයාට ඒක දැනෙන්න ඇති.
ඔහු හරිම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
එහෙනම් මම එතන ඉඳගන්න ඕනද?
සහ කවුරුහරි මගේ ජීවිතේ විනාශ කරනවා බලන්න?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
ඔයා තමයි වතුර බාල්දියෙන් පහර දුන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
කොහොම හරි, මම යනවා.
ඒකට යන්න, වතුර බාල්දිය.
කුමක් වුවත්.
විකෘති.
හරි හරි.
ඔහු සමහර විට අමතර මෝටර් රථයක් පදවයි.
මම ඇයට කියන්නද?
ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වන්නේ කවදාද?
2:22 නොවැම්බර් 24, සිකුරාදා
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
කිම් හේයින්
නිෂ්පාදන සහාය ක්‍රීඩා, සංස්කෘතික හා සංචාරක අමාත්‍යාංශය
කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය සඳහා නිෂ්පාදන සහාය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️